Repository: NotYetGames/WarriOrb
Catalog: Content/Localization/WarriorbDialogues/*/WarriorbDialogues.po
Languages: zh_hans, zh_hant

# Dialogue_Gatekeeper_AfterBattle
source: What?! I understand that for a new gate to open one would have to prove something, but... in this case... I accept that...
zh_hans: 什么? ! 我知道要打开一扇新的大门，必须要证明什么，但是……在这种情况下……我承认……
zh_hant: 什麽? ! 我知道要打開壹扇新的大門，必須要證明什麽，但是……在這種情況下……我承認……

# Dialogue_Gatekeeper_AfterBattle
source: Enough!
zh_hans: 够了！
zh_hant: 夠了！

# Dialogue_Gatekeeper_AfterBattle
source: What a coincidence! I also happen to be heading in that direction.
zh_hans: 太巧了！我也正朝着那个方向前进。
zh_hant: 太巧了！我也正朝著那個方向前進。

# Dialogue_Gatekeeper_AfterBattle
source: You can pass.
zh_hans: 你能通过。
zh_hant: 妳能通過。

# Dialogue_Gatekeeper_AfterBattle
source: Farewell my Ball Lord! May the Great Gate open for you when the time comes!
zh_hans: 再见了，我的球主！愿伟大的大门在那一刻为你敞开！
zh_hant: 再見了，我的球主！願偉大的大門在那壹刻為妳敞開！

# Dialogue_Gatekeeper_AfterBattle
source: Noooooo...
zh_hans: 不.........
zh_hant: 不.........

# Dialogue_Gatekeeper_AfterBattle
source: Could you just let me pass? Please?
zh_hans: 你能让我过去吗? 拜托了好吗?
zh_hant: 妳能讓我過去嗎? 拜托了好嗎?

# Dialogue_Gatekeeper_AfterBattle
source: You have proved your Worthiness.
zh_hans: 你证明了你的价值。
zh_hant: 妳證明了妳的價值。

# Dialogue_Gatekeeper_AfterBattle
source: Farewell, Keeper!
zh_hans: 再见了，守护者！
zh_hant: 再見了，守護者！

# Dialogue_Gatekeeper_AfterBattle
source: Ask him to take you to Crossroad Cave.
zh_hans: 让他带你去十字路口的洞穴。
zh_hant: 讓他帶妳去十字路口的洞穴。

# Dialogue_Gatekeeper_AfterBattle
source: Wait! What?
zh_hans: 等等！什么？
zh_hant: 等等！什麽？

# Dialogue_Gatekeeper_AfterBattle
source: Then if you accept, let the trial begin!
zh_hans: 如果你接受，就开始审判吧！
zh_hant: 如果妳接受，就開始審判吧！

# Dialogue_Gatekeeper_AfterBattle
source: Where do you want to go, Sir? Command me.
zh_hans: 先生，您想去哪儿? 给我指令。
zh_hant: 先生，您想去哪兒? 給我指令。

# Dialogue_Gatekeeper_AfterBattle
source: Crossroad Cave!
zh_hans: 十字路口的洞穴
zh_hant: 十字路口的洞穴

# Dialogue_Gatekeeper_AfterBattle
source: So be it!
zh_hans: 诚心所愿
zh_hant: 誠心所願

# Dialogue_Gatekeeper_AfterBattle
source: Once you have proven Worthy.
zh_hans: 一旦你被证明是有价值的。
zh_hant: 壹旦妳被證明是有價值的。

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: Accept Challenge
zh_hans: 接受挑战
zh_hant: 接受挑戰

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: Give seat
zh_hans: 给予座位
zh_hant: 給予座位

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: Did you come back to prove yourself?
zh_hans: 你回来是为了证明你自己吗?
zh_hant: 妳回來是為了證明妳自己嗎?

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: Maybe later
zh_hans: 也许再过会儿
zh_hant: 也許再過會兒

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: Only if you prove yourself worthy one more time.
zh_hans: 除非你能再次证明自己的价值。
zh_hant: 除非妳能再次證明自己的價值。

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: Not fair
zh_hans: 不公平
zh_hant: 不公平

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: Is that... is this really happening?
zh_hans: 是……这是真的吗?
zh_hant: 是……這是真的嗎?

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: I have found a seat that fits your size.
zh_hans: 我找到了一个适合你尺码的座位。
zh_hant: 我找到了壹個適合妳尺碼的座位。

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: Now... are you ready to prove yourself?
zh_hans: 现在… 你准备好证明你自己了吗?
zh_hant: 現在… 妳準備好證明妳自己了嗎?

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: Yes, I can.
zh_hans: 是的，我能。
zh_hant: 是的，我能。

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: The best challenges were set aside just for you!
zh_hans: 最好的挑战都留给了你！
zh_hant: 最好的挑戰都留給了妳！

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: I myself shall test your worthiness.
zh_hans: 我要亲自考验你的价值。
zh_hant: 我要親自考驗妳的價值。

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: I will make no exceptions! Your generous act gave me back my spirit. From now on I pledge to perform my task even better.
zh_hans: 我不会有任何例外! 你慷慨地把我的精灵还给了我。从现在起，我保证要更好地完成我的任务。
zh_hant: 我不會有任何例外! 妳慷慨地把我的精靈還給了我。從現在起，我保證要更好地完成我的任務。

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: Errr... maybe a bit later.
zh_hans: 哦…… 也许过一会儿吧。
zh_hant: 哦…… 也許過壹會兒吧。

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: I am truly impressed. I will never forget about your kindness.
zh_hans: 我真的很感动。我永远不会忘记你的好意。
zh_hant: 我真的很感動。我永遠不會忘記妳的好意。

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: Are you ready to prove yourself?
zh_hans: 你准备好证明你自己了吗?
zh_hant: 妳準備好證明妳自己了嗎?

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: Thank you! You can have this RuneStone as a compensation.
zh_hans: 谢谢你！你可以用这个符石作为补偿。
zh_hant: 謝謝妳！妳可以用這個符石作為補償。

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: All right, let's do it!
zh_hans: 好吧，我们开始吧！
zh_hant: 好吧，我們開始吧！

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: What? Can't you just open that gate?
zh_hans: 什么? 你不能打开那扇门吗?
zh_hant: 什麽? 妳不能打開那扇門嗎?

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: Well that's very... kind of you, I guess.
zh_hans: 你... 真是太好了。
zh_hant: 妳... 真是太好了。

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: Keeper! Can you open a Portal?
zh_hans: 守护者！你能打开一个入口吗？
zh_hant: 守護者！妳能打開壹個入口嗎？

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: You are welcome
zh_hans: 不客气
zh_hant: 不客氣

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: Give Seat
zh_hans: 给予座位
zh_hant: 給予座位

# Dialogue_Gatekeeper_BeforeBattle
source: This is your final trial.
zh_hans: 这是对你的最后审判。
zh_hant: 這是對妳的最後審判。

# Dialogue_GGFountain
source: How did it happen? How was everything destroyed?
zh_hans: 这是怎么发生的? 一切是如何毁灭的?
zh_hant: 這是怎麽發生的? 壹切是如何毀滅的?

# Dialogue_GGFountain
source: Those who stayed died.
zh_hans: 那些留下来的人都死了。
zh_hant: 那些留下來的人都死了。

# Dialogue_GGFountain
source: It’s nice of the Mirror that he still remembers me. Could you give this flower to him to express my thankfulness?
zh_hans: 他还记得我，真是太好了。你能把这朵花送给他以表达我的谢意吗?
zh_hant: 他還記得我，真是太好了。妳能把這朵花送給他以表達我的謝意嗎?

# Dialogue_GGFountain
source: Who lived in this Realm? Where are they now?
zh_hans: 谁住在这个王国里? 他们现在在哪里?
zh_hant: 誰住在這個王國裏? 他們現在在哪裏?

# Dialogue_GGFountain
source: What was the Realm like before?
zh_hans: 以前的王国是什么样的?
zh_hant: 以前的王國是什麽樣的?

# Dialogue_GGFountain
source: Majestic castles and towers up until the sky. The air fresh, the sun shining.
zh_hans: 宏伟的城堡和塔直耸天空。空气清新，阳光明媚。
zh_hant: 宏偉的城堡和塔直聳天空。空氣清新，陽光明媚。

# Dialogue_GGFountain
source: Who lived here?
zh_hans: 谁住在这里?
zh_hant: 誰住在這裏?

# Dialogue_GGFountain
source: No way
zh_hans: 没门
zh_hant: 沒門

# Dialogue_GGFountain
source: Of course
zh_hans: 当然
zh_hant: 當然

# Dialogue_GGFountain
source: Ruin preserves them. They can’t get old and die. Some of them are still visiting these parts of the Realm, but they no longer know what they are looking for.
zh_hans: 毁灭会保存他们。他们不会变老或死亡。他们中的一些人仍然会来到这些地区，但他们不再知道他们在寻找什么。
zh_hant: 毀滅會保存他們。他們不會變老或死亡。他們中的壹些人仍然會來到這些地區，但他們不再知道他們在尋找什麽。

# Dialogue_GGFountain
source: Thank you!
zh_hans: 多谢！
zh_hant: 多謝！

# Dialogue_GGFountain
source: Magic Mirror
zh_hans: 魔镜
zh_hant: 魔鏡

# Dialogue_GGFountain
source: I'm not a postman. Find someone else!
zh_hans: 我不是邮递员。找别人！
zh_hant: 我不是郵遞員。找別人！

# Dialogue_GGFountain
source: It was a wonderful world, full of life and joy.
zh_hans: 这是一个奇妙的世界，充满了生命和欢乐。
zh_hant: 這是壹個奇妙的世界，充滿了生命和歡樂。

# Dialogue_GGFountain
source: Realm's past
zh_hans: 王国的过去
zh_hant: 王國的過去

# Dialogue_GGFountain
source: I'll remember you!
zh_hans: 我会记得你的！
zh_hant: 我會記得妳的！

# Dialogue_GGFountain
source: Sure, I will deliver the flower!
zh_hans: 当然，我会送花的！
zh_hant: 當然，我會送花的！

# Dialogue_GGFountain
source: Those who escaped changed in body and mind.
zh_hans: 逃跑的人身心都变了。
zh_hant: 逃跑的人身心都變了。

# Dialogue_GGFountain
source: No problem. It doesn’t matter anyway.
zh_hans: 没有问题。反正也没关系。
zh_hant: 沒有問題。反正也沒關系。

# Dialogue_GGFountain
source: Cataclysm
zh_hans: 大灾难
zh_hant: 大災難

# Dialogue_GGFountain
source: Until one day many of the imprisoned spirits broke loose from the golem bodies.
zh_hans: 直到有一天，许多被囚禁的灵魂从机器人的身体中挣脱出来。
zh_hant: 直到有壹天，許多被囚禁的靈魂從機器人的身體中掙脫出來。

# Dialogue_GGFountain
source: Until it was all gone.
zh_hans: 直到它全部消失。
zh_hant: 直到它全部消失。

# Dialogue_GGFountain
source: I am here so that the past is not forgotten until the very end. Have some rest and remember!
zh_hans: 我在这里，是为了不到最后时刻就不会忘记过去。记住吧，休息一下!
zh_hant: 我在這裏，是為了不到最後時刻就不會忘記過去。記住吧，休息壹下!

# Dialogue_GGFountain
source: The Golem Makers went too far. They made thousands and thousands of golems.
zh_hans: 机器人制作者太过分了，他们制作了成千上万的机器人。
zh_hant: 機器人制作者太過分了，他們制作了成千上萬的機器人。

# Dialogue_GGFountain
source: Would you like to hear some other tales?
zh_hans: 你想听其他故事吗?
zh_hant: 妳想聽其他故事嗎?

# Dialogue_GGFountain
source: They always cared about the new ones and forgot about the obsolete ones.
zh_hans: 他们总是关注新的机器人，而遗忘了旧的那批。
zh_hant: 他們總是關註新的機器人，而遺忘了舊的那批。

# Dialogue_GGFountain
source: Is there anything else you want me to remember?
zh_hans: 你还想让我记住什么?
zh_hant: 妳還想讓我記住什麽?

# Dialogue_GGFountain
source: The streets were clear and bright, trees and flowers everywhere.
zh_hans: 街道干净明亮，花草树木随处可见。
zh_hant: 街道幹凈明亮，花草樹木隨處可見。

# Dialogue_GGFountain
source: I think it likes you.
zh_hans: 我想它喜欢你。
zh_hant: 我想它喜歡妳。

# Dialogue_GGFountain
source: Now they are all gone.
zh_hans: 现在他们都走了。
zh_hant: 現在他們都走了。

# Dialogue_GGFountain
source: Oh, there were many: proud, wise, brave, clever and majestic.
zh_hans: 哦，有很多: 骄傲的，聪明的，勇敢的，聪明的以及庄严的。
zh_hant: 哦，有很多: 驕傲的，聰明的，勇敢的，聰明的以及莊嚴的。

# Dialogue_GGFountain
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_GGFountain
source: They are what is now called Ruin. The power which is destroying the Realm.
zh_hans: 他们就是现在所说的毁灭。摧毁王国的一种力量。
zh_hant: 他們就是現在所說的毀滅。摧毀王國的壹種力量。

# Dialogue_GGFountain
source: I’ve met with a Magic Mirror who showed a picture of you.
zh_hans: 我见过一面魔镜，里面有你的照片。
zh_hant: 我見過壹面魔鏡，裏面有妳的照片。

# Dialogue_GGFountain
source: I've got to go now.
zh_hans: 我得走了。
zh_hant: 我得走了。

# Dialogue_GGFountain
source: Ask if you need to know more. I'll remember.
zh_hans: 如果你想知道更多就提问。我会记得。
zh_hant: 如果妳想知道更多就提問。我會記得。

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: That’s more like it!
zh_hans: 这才像话！
zh_hant: 這才像話！

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: Retreat
zh_hans: 撤退
zh_hant: 撤退

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: How can I prove that I'm worthy?
zh_hans: 我怎样才能证明我的价值?
zh_hant: 我怎樣才能證明我的價值?

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: That’s awful, let’s try it in a different tone.
zh_hans: 太糟糕了，我们换一种语气试试。
zh_hant: 太糟糕了，我們換壹種語氣試試。

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: Behold traveler!
zh_hans: 瞧好了，旅行者！
zh_hant: 瞧好了，旅行者！

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: How to prove?
zh_hans: 如何证明?
zh_hant: 如何證明?

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: No problem I don't really want to pass that gate anyway.
zh_hans: 没问题，反正我也不想通过那扇门。
zh_hant: 沒問題，反正我也不想通過那扇門。

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: I am the Gatekeeper. I will only open this door if you prove to be worthy.
zh_hans: 我是守护者。我只会在你证明自己有价值的时候才会打开这扇门。
zh_hant: 我是守護者。我只會在妳證明自己有價值的時候才會打開這扇門。

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: Open, now!
zh_hans: 开门，现在！
zh_hant: 開門，現在！

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: Ask him to open the door.
zh_hans: 请他开门。
zh_hant: 請他開門。

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: Please let me in
zh_hans: 请让我进去
zh_hant: 請讓我進去

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: Accept Challenge.
zh_hans: 接受挑战
zh_hant: 接受挑戰

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: No way! Nobody can skip the Trial!
zh_hans: 休想！没有人可以跳过审判！
zh_hant: 休想！沒有人可以跳過審判！

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: Still not...
zh_hans: 目前还没有...
zh_hant: 目前還沒有...

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: There is no turning back now. The Trial awaits you!
zh_hans: 现在没有回头路了。审判在等着你！
zh_hant: 現在沒有回頭路了。審判在等著妳！

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: The Trial will test you!
zh_hans: 审判将考验你！
zh_hant: 審判將考驗妳！

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: Ah, you can't speak! Hmm... Try now!
zh_hans: 啊，你不会说话！嗯… 现在试一试！
zh_hant: 啊，妳不會說話！嗯… 現在試壹試！

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: Could you just let me pass this time?
zh_hans: 这次你能让我通过吗?
zh_hant: 這次妳能讓我通過嗎?

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: Open that gate, Keeper!
zh_hans: 把门打开，守护者！
zh_hant: 把門打開，守護者！

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: I can only open this door for those who prove worthy.
zh_hans: 我只能为那些证明了自身价值的人打开这扇门。
zh_hant: 我只能為那些證明了自身價值的人打開這扇門。

# Dialogue_GGGateKeeper0
source: Please, open the...
zh_hans: 请，打开...
zh_hant: 請，打開...

# Dialogue_GGGateKeeper2
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_GGGateKeeper2
source: Here we go again...
zh_hans: 又来了…
zh_hant: 又來了…

# Dialogue_GGGateKeeper2
source: Well, of course.
zh_hans: 嗯，当然。
zh_hant: 嗯，當然。

# Dialogue_GGGateKeeper2
source: You know the rules.
zh_hans: 你知道规矩。
zh_hant: 妳知道規矩。

# Dialogue_GGGateKeeper2
source: Accept Challenge
zh_hans: 接受挑战
zh_hant: 接受挑戰

# Dialogue_GGGateKeeper2
source: I mean: You shall not pass unless you prove yourself worthy!
zh_hans: 我的意思是: 你想通过，就必须先证明你的价值！
zh_hant: 我的意思是: 妳想通過，就必須先證明妳的價值！

# Dialogue_GGGateKeeper2
source: You shall not pass!!
zh_hans: 你不能通过！
zh_hant: 妳不能通過！

# Dialogue_GGGateKeeper2
source: What?? I thought I will need to prove myself worthy.
zh_hans: 什么? ? 我想我需要证明自己的价值。
zh_hant: 什麽? ? 我想我需要證明自己的價值。

# Dialogue_GGSurviverNote
source: 'I made this statue to give me shelter from the Cataclysm. Only magic can keep it away.'
zh_hans: “我做这个雕像是为了躲避大灾难。只有魔法才能把它赶走。”
zh_hant: “我做這個雕像是為了躲避大災難。只有魔法才能把它趕走。”

# Dialogue_GGSurviverNote
source: 'Cerulean is still safe. I managed to steal the Gem to open the Gate but I can’t use it.'
zh_hans: “蔚蓝之城还是安全的。我设法偷了那块宝石来打开大门，但我不能用它。”
zh_hant: “蔚藍之城還是安全的。我設法偷了那塊寶石來打開大門，但我不能用它。”

# Dialogue_GGSurviverNote
source: 'I am doomed.'
zh_hans: “我是命中注定的。”
zh_hant: “我是命中註定的。”

# Dialogue_GhostDwarf
source: Sure
zh_hans: 当然
zh_hant: 當然

# Dialogue_GhostDwarf
source: Help you?! This is a courthouse not some charity club!
zh_hans: 帮你? ! 这是法院不是什么慈善俱乐部！
zh_hant: 幫妳? ! 這是法院不是什麽慈善俱樂部！

# Dialogue_GhostDwarf
source: You know I heavily rely on my abacus. But being a ghost and all I can’t really use it.
zh_hans: 你知道我非常依赖算盘。但作为一个幽灵，我不能真正地使用它。
zh_hant: 妳知道我非常依賴算盤。但作為壹個幽靈，我不能真正地使用它。

# Dialogue_GhostDwarf
source: I’m looking for three artefacts. Do you know anything about them?
zh_hans: 我在找三件工艺品。你对它们有什么了解吗？
zh_hant: 我在找三件工藝品。妳對它們有什麽了解嗎？

# Dialogue_GhostDwarf
source: Actually it’s kinda awesome!
zh_hans: 其实还挺棒的！
zh_hant: 其實還挺棒的！

# Dialogue_GhostDwarf
source: Returning again and again is not a crime but maybe we should reconsider the Law regarding this statement.
zh_hans: 一次又一次的返回并不是犯罪，但是也许我们应该重新考虑关于这份声明的法律。
zh_hant: 壹次又壹次的返回並不是犯罪，但是也許我們應該重新考慮關於這份聲明的法律。

# Dialogue_GhostDwarf
source: The Law says many things about being dad but nothing about being dead...
zh_hans: 法律说了很多关于成为父亲的内容，却没有提到死亡……
zh_hant: 法律說了很多關於成為父親的內容，卻沒有提到死亡……

# Dialogue_GhostDwarf
source: I can’t rest until the Case is solved.
zh_hans: 这个案子不解决我不能休息。
zh_hant: 這個案子不解決我不能休息。

# Dialogue_GhostDwarf
source: Could you get me a ghost abacus?
zh_hans: 你能给我拿个幽灵算盘吗?
zh_hant: 妳能給我拿個幽靈算盤嗎?

# Dialogue_GhostDwarf
source: Sure whatever...
zh_hans: 无所谓啦...
zh_hant: 無所謂啦...

# Dialogue_GhostDwarf
source: If you found her please escort her to the Room of the Law so that her vicious acts can be judged.
zh_hans: 如果你找到了她，请把她带到法务室去，这样就可以对她的恶行进行审判。
zh_hant: 如果妳找到了她，請把她帶到法務室去，這樣就可以對她的惡行進行審判。

# Dialogue_GhostDwarf
source: You are dead
zh_hans: 你已经死亡
zh_hant: 妳已經死亡

# Dialogue_GhostDwarf
source: Could you help me? I'm forced into this Realm by a Wizard.
zh_hans: 你能帮我吗? 我是受一个巫师所迫进入这个王国的。
zh_hant: 妳能幫我嗎? 我是受壹個巫師所迫進入這個王國的。

# Dialogue_GhostDwarf
source: Ah, even the World will be over sooner than all our cases.
zh_hans: 啊，就连世界末日也会比我们所有的病例来得快。
zh_hant: 啊，就連世界末日也會比我們所有的病例來得快。

# Dialogue_GhostDwarf
source: I've made you a Ghost Abacus.
zh_hans: 我给你做了个幽灵算盘。
zh_hant: 我給妳做了個幽靈算盤。

# Dialogue_GhostDwarf
source: And being a Wizard is strictly forbidden! If I manage to prove you have some connection with that criminal Wizard I will judge you as well!
zh_hans: 而且做巫师是被严格禁止的！如果我能证明你和那个邪恶的巫师扯上什么关系，我也会审判你的!
zh_hant: 而且做巫師是被嚴格禁止的！如果我能證明妳和那個邪惡的巫師扯上什麽關系，我也會審判妳的!

# Dialogue_GhostDwarf
source: The Law never writes it would be forbidden to be a walking ball. Therefore it is not a problem.
zh_hans: 法律从来没有明确表示禁止会走路的球体。因此，这不是一个问题。
zh_hant: 法律從來沒有明確表示禁止會走路的球體。因此，這不是壹個問題。

# Dialogue_GhostDwarf
source: Staring like that is strictly forbidden!
zh_hans: 那样的凝视是被严格禁止的!
zh_hant: 那樣的凝視是被嚴格禁止的!

# Dialogue_GhostDwarf
source: The Case of the Gnome traveller. A really complicated one.
zh_hans: 地精旅行者的例子。非常复杂。
zh_hant: 地精旅行者的例子。非常復雜。

# Dialogue_GhostDwarf
source: Makes sense...
zh_hans: 言之有理。
zh_hant: 言之有理。

# Dialogue_GhostDwarf
source: The Law says that.
zh_hans: 法律是这么说的。
zh_hant: 法律是這麽說的。

# Dialogue_GhostDwarf
source: I guess they forgot to tell you but work time is long over...
zh_hans: 我想他们忘记告诉你了，但是工作时间已经结束了……
zh_hant: 我想他們忘記告訴妳了，但是工作時間已經結束了……

# Dialogue_GhostDwarf
source: Take this as a reward!
zh_hans: 把这个当作奖励吧!
zh_hant: 把這個當作獎勵吧!

# Dialogue_GhostDwarf
source: How wondrous! I’m sure this will reduce my research time with years!
zh_hans: 多么奇妙！我相信这将减少我几年的研究时间！
zh_hant: 多麽奇妙！我相信這將減少我幾年的研究時間！

# Dialogue_GhostDwarf
source: You are guilty for bouncing too loudly! Just like my uncle...
zh_hans: 你因跳得太大声而感到内疚！就像我叔叔……
zh_hant: 妳因跳得太大聲而感到內疚！就像我叔叔……

# Dialogue_GhostDwarf
source: We had to reread all the rules to find out if there is anything about this.
zh_hans: 我们得把所有的规定再读一遍，看看是否有什么问题。
zh_hant: 我們得把所有的規定再讀壹遍，看看是否有什麽問題。

# Dialogue_GhostDwarf
source: So what is this case you are working on?
zh_hans: 你在处理什么案子?
zh_hant: 妳在處理什麽案子?

# Dialogue_GhostDwarf
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# Dialogue_GhostDwarf
source: No way
zh_hans: 没门
zh_hant: 沒門

# Dialogue_GhostDwarf
source: Just give me some more time and I will prove that you are guilty.
zh_hans: 再给我一些时间，我会证明你是有罪的。
zh_hant: 再給我壹些時間，我會證明妳是有罪的。

# Dialogue_GhostDwarf
source: Such a tragic death! Now I need to start everything from the beginning!
zh_hans: 多么悲惨的死亡！现在我需要一切从头开始！
zh_hant: 多麽悲慘的死亡！現在我需要壹切從頭開始！

# Dialogue_GhostDwarf
source: Yes, she is a criminal for inhabiting the body of a cat. That is strictly forbidden!
zh_hans: 是的，她是一个居住在猫身上的罪犯。这是严格禁止的!
zh_hant: 是的，她是壹個居住在貓身上的罪犯。這是嚴格禁止的!

# Dialogue_GhostDwarf
source: Incorrect. It is not.
zh_hans: 错，它不是。
zh_hant: 錯，它不是。

# Dialogue_GhostDwarf
source: Case
zh_hans: 案件
zh_hant: 案件

# Dialogue_GhostDwarf
source: Artefacts
zh_hans: 工艺品
zh_hant: 工藝品

# Dialogue_GhostDwarf
source: Don’t disturb me!
zh_hans: 别打扰我！
zh_hant: 別打擾我！

# Dialogue_GhostDwarf
source: That’s very likely.
zh_hans: 这是很有可能的。
zh_hant: 這是很有可能的。

# Dialogue_GhostDwarf
source: What?
zh_hans: 什么？
zh_hant: 什麽？

# Dialogue_GhostDwarf
source: All right I was just asking. It’s not forbidden. At least in this case.
zh_hans: 好吧，我只是问问。这并非禁止。至少在这种情况下是这样。
zh_hant: 好吧，我只是問問。這並非禁止。至少在這種情況下是這樣。

# Dialogue_GhostDwarf
source: You are dead. Isn’t that a problem?
zh_hans: 你已经死了。这不是一个问题吗?
zh_hant: 妳已經死了。這不是壹個問題嗎?

# Dialogue_GhostDwarf
source: Do you know a girl called Lillian?
zh_hans: 你认识一个叫莉莉安的女孩吗?
zh_hant: 妳認識壹個叫莉莉安的女孩嗎?

# Dialogue_GhostDwarf
source: Well, to be honest it is.
zh_hans: 嗯，说实话是这样。
zh_hant: 嗯，說實話是這樣。

# Dialogue_GhostDwarf
source: I’ll see what I can do...
zh_hans: 我看看我能做什么……
zh_hant: 我看看我能做什麽……

# Dialogue_GhostDwarf
source: We almost finished the process when the Gnome Traveller died of waiting.
zh_hans: 我们几乎完成了这个过程，这时地精旅行者死于等待。
zh_hant: 我們幾乎完成了這個過程，這時地精旅行者死於等待。

# Dialogue_GhostDwarf
source: It is
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

# Dialogue_GhostDwarf
source: Give Abacus
zh_hans: 给予算盘
zh_hant: 給予算盤

# Dialogue_GhostDwarf
source: And how about being dead?
zh_hans: 那么死亡呢？
zh_hant: 那麽死亡呢？

# Dialogue_GhostDwarf
source: He asked for permission to use the Railway. Which is really unusual. Before him only dwarves used the Railways.
zh_hans: 他请求允许使用这条铁路。这很不寻常。在他之前，只有地精使用铁路。
zh_hant: 他請求允許使用這條鐵路。這很不尋常。在他之前，只有地精使用鐵路。

# Dialogue_GhostDwarf
source: Respect the Law!
zh_hans: 尊重法律！
zh_hant: 尊重法律！

# Dialogue_GhostDwarf
source: It’s not that simple. In his testament he asked us to bring his corpse home, on the railway.
zh_hans: 事情没那么简单。在他的遗嘱中，他要求我们把他的尸体坐铁路带回家。
zh_hant: 事情沒那麽簡單。在他的遺囑中，他要求我們把他的屍體坐鐵路帶回家。

# Dialogue_GhostDwarf
source: What can I do for you?
zh_hans: 我能帮你做什么吗？
zh_hant: 我能幫妳做什麽嗎？

# Dialogue_GhostDwarf
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_GhostDwarf
source: The Law doesn’t forbid walking for balls. I guess you are right then.
zh_hans: 法律并没有禁止带球行走。我想你是对的。
zh_hant: 法律並沒有禁止帶球行走。我想妳是對的。

# Dialogue_GhostDwarf
source: Rest... err... work in peace!
zh_hans: 休息... 呃... 和平工作！
zh_hant: 休息... 呃... 和平工作！

# Dialogue_GhostDwarf
source: Could you help me?
zh_hans: 你能帮帮我吗？
zh_hant: 妳能幫幫我嗎？

# Dialogue_GhostDwarf
source: When we found out there are none, so we needed to create new rules. But for that we had to reread all the existing rules again.
zh_hans: 当我们发现没有规则时，我们需要创建新的规则。但为此，我们必须重新阅读现有的全部规则。
zh_hant: 當我們發現沒有規則時，我們需要創建新的規則。但為此，我們必須重新閱讀現有的全部規則。

# Dialogue_GhostDwarf
source: I don’t. But keep in mind if they were stolen and you find them you have to give them to the Dwarven King.
zh_hans: 我不喜欢。但要记住，如果他们被偷了，你找到他们，你必须把他们交给地精国王。
zh_hant: 我不喜歡。但要記住，如果他們被偷了，妳找到他們，妳必須把他們交給地精國王。

# Dialogue_GhostDwarf
source: Not at all
zh_hans: 完全不是。
zh_hant: 完全不是。

# Dialogue_GhostDwarf
source: No, no, no! I have other things to do.
zh_hans: 不,不,不! 我还有别的事要做。
zh_hant: 不,不,不! 我還有別的事要做。

# Dialogue_GhostDwarf
source: Lillian
zh_hans: 莉莉安
zh_hant: 莉莉安

# Dialogue_GhostDwarf
source: Thank you! Thank you!
zh_hans: 谢谢！谢谢！
zh_hant: 謝謝！謝謝！

# Dialogue_GhostDwarf
source: What crime did the Gnome commit?
zh_hans: 地精犯了什么罪？
zh_hant: 地精犯了什麽罪？

# Dialogue_GhostDwarf
source: When I touch it my fingers slip past the abacus, I can’t move it.
zh_hans: 当我触摸它时，手指滑过算盘，我无法移动它。
zh_hant: 當我觸摸它時，手指滑過算盤，我無法移動它。

# Dialogue_GhostDwarf
source: I would call that case solved...
zh_hans: 我认为那个案子已经解决了…
zh_hant: 我認為那個案子已經解決了…

# Dialogue_GhostDwarf
source: We decided that Gnomes can use the Railway, but how about Gnome Corpses? That’s a totally different issue.
zh_hans: 我们的决定是地精可以使用铁路，但是地精尸体怎么办呢? 那完全是两个问题。
zh_hant: 我們的決定是地精可以使用鐵路，但是地精屍體怎麽辦呢? 那完全是兩個問題。

# Dialogue_GhostDwarf
source: I guess the same rules apply.
zh_hans: 我想同样的规则也适用。
zh_hant: 我想同樣的規則也適用。

# Dialogue_GhostDwarf
source: Hmmm... Let me see...
zh_hans: 嗯…让我看看…
zh_hant: 嗯…讓我看看…

# Dialogue_GhostDwarf
source: And you are a walking ball. Isn’t that a problem?
zh_hans: 你是一个行走的球。这不是一个问题吗?
zh_hant: 妳是壹個行走的球。這不是壹個問題嗎?

# Dialogue_Gnory
source: Fishy warns you! This path is dangerous! Turn back! Explore other places!
zh_hans: 呆鱼警告你! 这条路很危险! 回头! 探索其他地方!
zh_hant: 呆魚警告妳! 這條路很危險! 回頭! 探索其他地方!

# Dialogue_Gnory
source: Long story short I almost reached the Outpost when my cargo went into a pothole and my wheel was broken.
zh_hans: 长话短说，当我几乎到达前哨站的时候，我的货物进入一个洞穴，我的轮子也坏了。
zh_hant: 長話短說，當我幾乎到達前哨站的時候，我的貨物進入壹個洞穴，我的輪子也壞了。

# Dialogue_Gnory
source: Then I will give it for 10 Gold Coins.
zh_hans: 那我就出10枚金币吧。
zh_hant: 那我就出10枚金幣吧。

# Dialogue_Gnory
source: 9 Gold I won't go any lower!
zh_hans: 9枚金币，不能再低了！
zh_hant: 9枚金幣，不能再低了！

# Dialogue_Gnory
source: Such an insult! How dare you?
zh_hans: 这简直就是侮辱！你怎么敢这样？
zh_hant: 這簡直就是侮辱！妳怎麽敢這樣？

# Dialogue_Gnory
source: Wohoo! I have some really epic names just for you! Each name costs a Single Gold coin!
zh_hans: 哇噢！我有一些非常棒的名字给你! 每个名字价值一枚金币!
zh_hant: 哇噢！我有壹些非常棒的名字給妳! 每個名字價值壹枚金幣!

# Dialogue_Gnory
source: Help me?
zh_hans: 帮助我？
zh_hant: 幫助我？

# Dialogue_Gnory
source: Do you really want to help me?
zh_hans: 你真的想帮我吗?
zh_hant: 妳真的想幫我嗎?

# Dialogue_Gnory
source: Oh, you come to visit old Gnory again.
zh_hans: 哦，你又来拜访老格诺里了。
zh_hant: 哦，妳又來拜訪老格諾裏了。

# Dialogue_Gnory
source: Lory
zh_hans: 劳里
zh_hant: 勞裏

# Dialogue_Gnory
source: Warlorb
zh_hans: 军阀
zh_hant: 軍閥

# Dialogue_Gnory
source: I so hated them...
zh_hans: 我非常讨厌他们……
zh_hant: 我非常討厭他們……

# Dialogue_Gnory
source: Oh, the three artefacts! That sounds a bit too ambitious but after all, they can be quite a unique gift for a young ball lady.
zh_hans: 噢，三件工艺品! 这听起来野心有点大了，但毕竟，对于一个年轻的球球女士来说，这是一份相当独特的礼物。
zh_hant: 噢，三件工藝品! 這聽起來野心有點大了，但畢竟，對於壹個年輕的球球女士來說，這是壹份相當獨特的禮物。

# Dialogue_Gnory
source: For everything as well.
zh_hans: 一切都是如此。
zh_hant: 壹切都是如此。

# Dialogue_Gnory
source: What?
zh_hans: 什么？
zh_hant: 什麽？

# Dialogue_Gnory
source: {name}? It still sounds a bit weird, but I think I might like it.
zh_hans: {name}? 听起来还是有点怪，但我想我可能会喜欢的。
zh_hant: {name}? 聽起來還是有點怪，但我想我可能會喜歡的。

# Dialogue_Gnory
source: Dr. Ball
zh_hans: 球博士
zh_hant: 球博士

# Dialogue_Gnory
source: I’ve found a wheel for you!
zh_hans: 我给你找了个轮子！
zh_hant: 我給妳找了個輪子！

# Dialogue_Gnory
source: That's sad. Come back when you have some!
zh_hans: 真是悲剧。当你搞到一些了记得再来！
zh_hant: 真是悲劇。當妳搞到壹些了記得再來！
